as leis do mercado olhando para você como um simples som de notificação de venda mas agora
chegou a hora de mostrar para eles como se vende através da verdade sem prometer carro mansão e
essas balelas veja o vídeo que eu criei para você te mostrando que é a melhor forma de prometer e
vender no digital se baseia na falta de promessa e na superação de expectativa eu te vejo do outro
lado do botão saiba mais
Em terra de verdades, quem mente reina.
No marketing digital, isso funcionou por anos.
Pessoas vendendo mentiras, ficando milionárias e comprando depoimentos falsos.
Grandes players do mercado olhando pra você como um simples som de notificação de venda.
Mas agora chegou a hora de mostrar pra eles como se vende através da verdade,
sem prometer carro, mansão e essas balelas.
Veja um vídeo que eu criei pra você te mostrando que a melhor forma de prometer e vender no digital
se baseia na falta de promessa e na superação de expectativa.
Eu te vejo do outro lado do botão Saiba Mais.
Bom, olha aí pra você ver como que o som faz uma diferença enorme nos criativos e nos anúncios, tá?
Principalmente na VSL.
Se hoje você pegar uma VSL criada por essas pessoas que vendem VSL de fundo branco, letrinha
E somente uma copy, que eles chamam de copy perfeita e que a copy vende
Cara, se você pegar esse produto hoje e você ter uma boa copy, você ter uma copy muito forte
Provavelmente você não vai conseguir vender ele bem
Porque tem uma coisa chamada contexto
E ela é inimiga do texto
E quando os dois se juntam
Ficam maravilhosos
E dá uma persuasão enorme
Vou explicar rapidinho pra você entender
O contexto é quando você é uma autoridade
E você mete a cara numa VSL
E qualquer bosta que você falar
Você vende
Isso se chama contexto
Então se a gente pegar o Thiago Finch, Pablo Massal
Essas pessoas grandes
Não importa o que eles vão falar
Eles têm um contexto ao favor deles
Mas antes do contexto chegar a eles
Eles tiveram o texto
Até porque ninguém nasceu famoso
E é basicamente isso que a gente vai juntar
Se hoje você está começando agora
E você não tem um contexto ao seu favor
A única forma de você ter o contexto
É fazendo uma boa edição
E colocando um bom sistema de áudio na sua VSL
Para você fazer o seu lead sentir
Alguma coisa próximo ao que ele sentiria
Quando ele olha para uma autoridade
Interessante né
Ninguém nunca pensou dessa forma
Cara se eu não tenho contexto
Se eu não sou uma autoridade hoje
Eu não consigo vender um produto
Como que eu vou preencher esse vazio
Na minha VSL ou nos meus anúncios
Qual que é a melhor forma de fazer isso
Sendo que hoje ninguém me conhece
Ninguém sabe quem sou eu
Minha melhor forma é você
Colocando algum
Contexto no seu produto
Hoje o meu maior contexto é a edição
e o áudio junto com a cópia.
Claro que a cópia é o texto, mas juntando os três,
a gente chega na excelência de fazer um bom trabalho.
Então você tem que encontrar o seu contexto,
e a partir deste trabalho eu vou te mostrar
que um contexto muito bom é você ter um sistema de áudio bacana
e você saber identificar qual é o melhor horário para colocar cada áudio.
Porque não adianta nada você pegar um áudio melancólico
Ou uma música triste
Você colocar naquela VSL
No momento em que está falando
Sobre o beat de vendas
Não adianta nada você pegar uma parte feliz
Da música
Você pegar aí, por exemplo, uma música chamada
Happy Nation
Muita gente usa ela de edit falando de Monaco
Lá no Instagram, mas enfim
Não adianta nada você pegar ela
E colocar ela
Em uma parte triste da sua VSL
Ou no seu anúncio
Então a parte de identificação
É muito, muito importante
E você vai aprender isso comigo
Juntamente com o editor de vídeo
Onde eu vou fazer alguns exemplos
Pra você entender como que é essa base
Como que você consegue pegar toda essa estrutura
E transformar em algo maravilhoso, tá?
Na próxima aula eu vou te mostrar
Como que você vai baixar essas músicas
E não vai pegar copyright
Pra quem não sabe, copyright é o terror
Da gente que trabalha com criativos
Porque em plataformas elas bloqueiam o anúncio e em monetização, no qual muita gente trabalha hoje, como canal Dark, YouTube, eles cortam a monetização do seu vídeo.
Então, até a próxima aula.
E aí